[office noise]
[kantoorrumoer]
Michael: Uh-oh, okay, okay, nobody panic.
Michael: Oeps, oké, oké, niemand in paniek.
Michael: Listen up, listen up.
Michael: Luister goed, luister goed.
[people running and shouting]
[mensen rennen en roepen]
Michael: Everyone, follow me to the shelter.
Michael: Iedereen, volg mij naar de schuilplaats.
Michael: We've got enough food for 14 days.
Michael: We hebben genoeg eten voor 14 dagen.
Michael: After that, we have a difficult conversation.
Michael: Daarna hebben we een moeilijk gesprek.
[fan humming]
[ventilator zoemt]
Dwight: My bad. Space heater and fan were both on high,
Dwight: Mijn schuld. De kachel en de ventilator stonden allebei op de hoogste stand,
Dwight: plugged into the same outlet, so...
Dwight: aangesloten op hetzelfde stopcontact, dus...
[server beeping]
[server piept]
Ryan: Uh, it's saying the server went down.
Ryan: Eh, er staat dat de server is uitgevallen.
Ryan: Does anybody know that password?
Ryan: Weet iemand het wachtwoord?
Ryan: Because otherwise we can't do any work.
Ryan: Want anders kunnen we niets doen.
Michael: Uh-oh, try password.
Michael: Oeps, probeer 'password'.
Ryan: Nope.
Ryan: Nee.
Michael: Try zero, zero, zero. Zero, zero, zero.
Michael: Probeer nul, nul, nul. Nul, nul, nul.
Michael: Okay, now try zero, zero, zero. Zero, zero, one.
Michael: Oké, probeer nu nul, nul, nul. Nul, nul, één.
Ryan: Okay, I'm not doing every number.
Ryan: Oké, ik ga niet elk getal proberen.
Jim: Wait, um, does anyone remember when it was set up?
Jim: Wacht, eh, weet iemand nog wanneer het is ingesteld?
Dwight: Uh, it was like eight years ago.
Dwight: Eh, dat was zo'n acht jaar geleden.
Kevin: Lord of the Rings stuff?
Kevin: In de Heer van de Ringen-stijl?
Michael: I don't know.
Michael: Ik weet het niet.
Michael: I'm just trying to think of things that were happening at the time.
Michael: Ik probeer gewoon te bedenken wat er destijds speelde.
Michael: Um, everyone was getting their driver's license.
Michael: Eh, iedereen was toen zijn rijbewijs aan het halen.
Jim: Why don't we just call the IT guy who set it up?
Jim: Waarom bellen we niet gewoon de IT-man die het heeft ingesteld?
Jim: What's the name of the guy in the glasses again?
Jim: Hoe heet die man met die bril ook alweer?
Michael: Okay, moving backwards, our IT guys have been.
Michael: Oké, als ik terugdenk, onze IT-mensen zijn geweest.
Michael: Glasses, turban, ear hair, fatty three, shorts, fatty two,
Michael: Bril, tulband, oorbeharing, dikke drie, korte broek, dikke twee,
Michael: lozenge, and fatso.
Michael: zuurtje, en dikzak.
Dwight: I think lozenge is the one who installed it.
Dwight: Ik denk dat zuurtje het heeft geïnstalleerd.
Michael: I got it. Try, um...
Michael: Ik heb het. Probeer, eh...
Dwight: Cough, cough, cough, cough.
Dwight: Hoest, hoest, hoest, hoest.
Michael: You know what? It made me laugh when I heard it,
Michael: Weet je wat? Het deed me lachen toen ik het hoorde,
Michael: but Pam got really offended.
Michael: maar Pam was echt beledigd.
Michael: Big boobs.
Michael: Grote borsten.
Oscar: Trauma coin? Nosey?
Oscar: Trauma munt? Bemoeial?
Pam: You're typing big boobs?
Pam: Typ jij grote borsten?
Michael: I'm trying everything.
Michael: Ik probeer alles.
Dwight: Try big boobs with a Z.
Dwight: Probeer grote borsten met een Z.
Ryan: That's the password. We're in.
Ryan: Dat is het wachtwoord. We zijn binnen.
Jim: All right.
Jim: Oké dan.
Oscar: Wow. Yes.
Oscar: Wauw. Ja.
Michael: The important thing is, this kept us secure, people.
Michael: Het belangrijkste is, dit hield ons veilig, mensen.